[提问]：请在此输入您你好,我是一名在化工厂上班的员工,连续三年体检有苯系物职业禁忌症,但公司一直没给我调换工作,现在身体很差,我有权要求公司负责吗的问题，祝您的问题早日得到解决！[回答]：可以申请工伤认定，工伤要先到人力资源和社会保障局申请工伤认定，再进行劳动能力鉴定。根据鉴定的结果，综合你的月工资与单位协商索赔。具体赔偿项目可包括医疗费、停工留薪工资、伙食补助费、交通费、营养费、一次性伤残补助金、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金等等。

[提问]：二十一年前3.9万。绝买的农村集体土地的私房。有双方和村委会盖章的【绝卖书】。乡镇公证处【公证书】。没过户。现在马上要拆迁了，要原房主签名。他要求分百分之肆拾。我该怎么办？？[回答]：您好！如果是同一集体组织成员间的买卖，协议是有效的。建议先协商，协商不成再起诉要求原房主配合办理。

[提问]：开车把人撞了，被判我的全责，对方花了3万多，我拿不出来，怎么办？[回答]：让保险公司拿一万的抢救费，自己有能力的先垫付一些，没有能力垫付的可以让对方起诉

[提问]：我买的商品房，我付了首付了，但是已经1年多了房子都没做出来，现在房价跌了，我有办法可以解决吗，有什么违法权吗。[回答]：你们的购房协议是如何约定的呢？建议你带上协议当面咨询一下律师。

[提问]：父母怎么才能给子女办理银行卡[回答]：如是招行一卡通，2016年12月1日起，从未在我行开过I类户的客户，全行范围内仅能开立一张一卡通或结算存折。居住在境内的16周岁以上（含16周岁）的中*公*可持中*人*共**居*身份证或者临时居*身份证到招行任一网点办理一卡通开户。{目前长沙分行不支持使用临时身份证开户}居住在境内的16周岁以下中*公*若需申请一卡通，由监护人代理开户，出具监护人的有效身份证件以及账户使用人的居*身份证或户口簿，还应提供监护证明。

[提问]：个人放贷，个人怎么样做车贷，放款最安全？求大神[回答]：若您办理的是招行卡，目前我行储蓄卡可办理的个人汽车贷款分两种：1.消费贷款用于购车，需要有全产权的房产进行抵押申请，如您满足条件，您可直接联系当地招行柜台个贷部门办理您的贷款申请，经办行需要具体审核您的情况后确定能否办理。2.个人汽车贷款，需要用您所购车辆进行抵押申请。若您是已经通过汽车经销商这边有看中您需要购买的车型，您可以通过车商这边确认一下是否和招行有合作，若是没有，您可以尝试直接联系当地招行柜台个贷部门办理您的贷款申请，经办行需要具体审核您的情况后确定能否办理。若使用的是信用卡办理汽车分期：我行主要依据持卡人的用卡表现（例如持卡时间、消费习惯、固定额度等）、职业状况、收入情况等来区分不同持卡人的分期申请方式及需提交的申请资料，如近期有购车意向，请于购车前1-2周拨打车购易：40######55。

[提问]：300万月利息是多少[回答]：您好，贷款是结合贷款放款金额，执行利率、贷款期限、还款方式等各个要素索取数据综合计算结果，单凭借款金额无法计算实际月供金额。若您目前是想试算一下月供信息以作参考，请您打开以下连接：尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）。

[提问]：上*蒲*新*普*米*斯*额*款[回答]：建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在我的→全部→我的贷款→我的闪电贷进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。

[提问]：镇里现在没钱，想赖账，也不给个说法，扩建的道路也就几里地元，占用了我家2亩土地，其中包含半亩的芹菜苗。谢谢各位律师了。[回答]：征收农民土地，需要给予农民补偿，包括土地补偿费、安置补助费、地上附着物和青苗补偿费。

[提问]：急用钱，网贷都不行怎么办[回答]：有前期。秒下

[提问]：利率怎么算[回答]：利率=利息/本金/时间

[提问]：房贷没下来可以买车位吗[回答]：若在招行申请贷款，我行有个人消费贷款，是我行向自然人发放的，用于购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费用途的贷款，一般是使用房产抵押的方式担保办理。您需要通过柜台个贷部门提供您的个人信息以及具体资金用途证明办理申请。一般以商品住房作为抵押物的，抵押率最高不超过房产评估现值的70%；以商业用房作为抵押物的，抵押率最高不超过房产评估净值的60%或评估现值的50%。用途为教育学资的，期限不超过8年（含）贷款申请一般需要提供的申请资料：1．身份证明资料2．婚姻证明资料：结婚证、离婚证、未婚声明等3．本地居住证明资料：近一年任意3个月固定电话缴费清单，或水电费缴费清单等公用事业收费单据，或其他可以证明住址的资料4．担保证明资料：抵押物权属证明。有共有权人的，还需提供共有权人同意抵押声明或要求共有权人在抵押合同中签字。提供其他辅助担保方式的，还需提供相应证明资料5．用途证明资料：贷款用途为购车/购车位的：须提交能够证明购房用途真实性的资料，如购车/购车位合同、认购意向书、定金收据、首付款收据等；贷款用途为装修的：须提交能够证明装修真实性的资料，如所装修房产产权证明及装修合同、预付款收据等；贷款用途为用于教育学资的：须提交能够入学证明资料，如就读学校出具的《录取通知书》或类似性质证明资料6.还款能力证明资料：我行代发工资客户可以直接提供其代发工资账户流水；社保账户流水或个人纳税单等.若您的这笔贷款还需要提供其它资料，经办行这边也会及时通知您，您在申请贷款的时候也可以通过经办行详细确认此信息。

[提问]：同花顺理财产品安全吗[回答]：所在城市若有招商银行，也可以了解下招行发售的理财产品，您可以进入招行主页，点击理财产品-个人理财产品页面查看，也可通过搜索分类您需要的理财产品。温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书。

[提问]：净值型产品实行的申赎方式是[回答]：若通过招行购买理财产品，日日金/日日盈/朝招金/天添金/**发等系列都支持指定时间赎回，具体情况以各产品说明书为准

[提问]：190,##0块钱贷款10年，每个月还2##011利率是多少。[回答]：建议和贷款机构详细确认，若在招行办理，可以通过招行计算器尝试计算，详见：招行主页，右侧理财计算器。

[提问]：我现在是19岁，由于资金问题，急需一点钱，一个月内可以还清，不知道网上那个软件，或者网站可以借到。金额为400-100[回答]：个人可以借给你

[提问]：和信贷靠谱吗[回答]：有没有前期费用？

[提问]：现在招商银行信用卡金卡第一年还要年费么，要的话年费是多少？[回答]：招行信用卡年费为，普通卡￥100元/年，金卡￥300元/年。年费每年收取一次，若同时申请2张或申请附属卡，则第二张卡或附属卡的年费为第一张卡的1/2。年费从您卡片核发日（信用卡卡号下面的有效期，前一个日期即为核发日）开始计算，非自然年。若您成功申请招商银行信用卡，首年年费由招商银行信用卡或合作伙伴为您垫付减免，在您持卡有效期一整年内（从卡片核发日起计，非自然年）刷卡6次（无金额限制）减免第二年年费，第二年刷卡6次减免第三年年费。单卡消费满6次（金额、形式不限），即可减免该卡次年年费。并且在新的年费优惠政策变更通知前，此优惠长期有效。网上消费的次数也可累计在6次减免次年年费的次数中。

[提问]：急用钱，好心人帮帮忙，借1500元，下午钱能到账的，期限两个月给你还3000块钱，我可以给你打借条。[回答]：男的还是女的

[提问]：我一个朋友上班期间和一个同事闹着玩导致他小臂骨折，谁知道他报的是工伤，我朋友做的证人，（因为我朋友当时也很害怕毕竟骨折了，手术费大概四万左右）现在想问一下如果被发现有什么后果啊，[回答]：工伤需要经过劳动和社保机构认定的，如果发现假报工伤的，认定机构可以撤销原认定的。

[提问]：已提前还完房贷,过两年才去银行办理解押,银行人说没查到有,怎么办[回答]：被坑了吧

[提问]：银行理财产品去哪买比较合适？[回答]：（招商银行）招商银行理财产品购买根据自身投资偏好、风险承受能力、资金流动性等综合考虑，您可以进入招行主页，点击“理财产品”-“个人理财产品”-“搜索”，分类您需要的产品信息。如需相应的理财规划建议，请到招行网点或直接联系客户经理尝试了解。【温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书】

[提问]：哪个平台17岁可以贷款[回答]：若通过我行办理，我行规定，贷款人年龄需年满18岁，且年龄加贷款年限不得超过70岁。

[提问]：输入身份证查询银行卡[回答]：【若需查询一卡通卡号】，您可本人带身份证到招行任一网点打印账户证明书，账户证明书上会显示卡号；若有大众版一网通用户（需注册并关联了一卡通），登录后可查询关联的卡片卡号；为避免他人伪冒您通过电话或网络渠道查询您的信息，仅限于您在柜台查询一卡通卡号。

[提问]：谁能告知一下[回答]：建议您选择正规渠道办理借款，如银行渠道；通过招行贷款，贷款金额较小（#万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。若符合招行信用卡条件，可尝试申请信用卡。如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。

[提问]：3####的贷款日费率#.#98是多少钱[回答]：你肯定写错了，没有这么高的

[提问]：房贷52万银行的算法20年是怎么算等额本金[回答]：若申请的是招行贷款，要计算贷款利息或者每月还款金额，需要知道贷款本金，贷款期限，还款方式，贷款年利率。若上述信息都确认到，可以通过我行贷款计算器尝试计算，登录招行官网右下方找到“理财计算器”--“个人贷款计算器”可以计算。

[提问]：有没有靠谱点的信贷软件呢信贷[回答]：建议您选择正规渠道办理借款，如银行渠道；"闪电贷"是专门针对招行优质客户推出的一款信用贷款产品。如果您有生意周转、购车、装修、购物、旅游等融资需求，无需提供任何抵押及担保，也不需要提交任何书面材料，只需登录我行手机银行或网上银行专业版点击申请，最快60秒即可完成贷款审批，审批通过后立即发放至您在我行的借记卡活期账户，随时供您使用。闪电贷最高贷款金额不超过30万元，我行将根据您在我行的业务情况为您核定“闪电贷”最高申请金额，若您已获得“闪电贷”资格，可登录手机银行APP或网上银行的“闪电贷”模块查询您的最高申请金额(以最终审批结果为准）。

[提问]：济*有小额贷款的吗？无前期征信不好，芝麻分不高[回答]：外地的，钱到，你考虑收费，需要的留微信

[提问]：从招商银行汇款到美*账户要多长时间[回答]：招商银行境外汇出汇款，一般3-#个工作日可到收款银行，具体入账时间需与收款银行确认。【温馨提示】若长时间未收到，建议您致电致电9####→3.个人客户服务→#.其他业务务→9.其他个人业务人工咨询。

[提问]：10月11日晚在河北联通网上营业厅买了一个手机号 并已经支付 到10月14日有个联通客服告诉我这个号不能开通 我应该怎么办[回答]：先找联通客服协商沟通。沟通不了，找消费者协会投诉或者向法院起诉。

[提问]：大家好我过年缺钱想在网上借5000请问360借条的利息5000一个月是多少？？？[回答]：没做过网贷么？征信怎么样？留号，我帮你

[提问]：银行卡加u盾可以贷款吗[回答]：建议您选择正规渠道办理借款，如银行渠道；"闪电贷"是专门针对招行优质客户推出的一款信用贷款产品。如果您有生意周转、购车、装修、购物、旅游等融资需求，无需提供任何抵押及担保，也不需要提交任何书面材料，只需登录我行手机银行或网上银行专业版点击申请，最快60秒即可完成贷款审批，审批通过后立即发放至您在我行的借记卡活期账户，随时供您使用。闪电贷最高贷款金额不超过30万元，我行将根据您在我行的业务情况为您核定“闪电贷”最高申请金额，若您已获得“闪电贷”资格，可登录手机银行APP或网上银行的“闪电贷”模块查询您的最高申请金额(以最终审批结果为准）。

[提问]：学生(17岁)[回答]：若通过招行办理，我行规定，贷款人年龄需年满18岁，且年龄加贷款年限不得超过70岁。如果您持有我行信用卡附属卡，可尝试办理预借现金。

[提问]：招联好期贷提示平分不足，有没办法再借出来招联[回答]：招联消费金融有限公司，由招商银行旗下香港永隆银行与中国联通共同组建，您的问题建议通过客服热线:40######22(服务时间:8:30-20:30)确认。

[提问]：你是怎么查到是谁绑定了你的银行卡在美团消费的啊，我的已经连续两次通知在美团消费了，根本不是我自己消费的，第一次消费30，第二次202，到底怎么查出来，我第一次已经在银行，美团，京东打了无数电话查询，到现在也没说出来啥，请问你怎么查到的[回答]：如招商银行一卡通盗刷，建议尽快办理“口头挂失”(可代办)，冻结账户确保资金安全，可在口头挂失有效期内(自“口头挂失”当天起5天内有效),之后报案，银行会配合公安机关调查。

[提问]：银行低押贷款还不上怎么办？[回答]：如果是我行申请的贷款，贷款未按时还款会产生逾期利息和逾期记录，记录到人行征信系统，假若后续再申请贷款或信用卡等业务时，均需审核您的信用情况（具体影响，需要您咨询贷款经办网点确认）；所以建议您保持良好的还款记录。

[提问]：谁愿意借我20万,救救我[回答]：如果我有，我肯定的借你，相信我。但是我没有，不好意思。

[提问]：身体健康，家里急用钱。[回答]：手机版的有网页链接记住，是手机版的！

[提问]：通金所的理财产品怎么样？[回答]：通金所已经服务了数十万的客户，足以证明产品的好坏。

[提问]：全额付款的房子可以转成按揭吗[回答]：房产抵押要求:我行接受产权明晰，变现能力较强的商品住房和商业用房作为抵押物。【温馨提示】必须满足以下条件哦:①用于抵押的房产与贷款经办机构必须位于同一城市，个人抵押购房贷款不接受异地抵押物。②不接受评估现值在10万元以下(含)的房产作为抵押物；③已办妥产权证明产权清晰，可上市流通并能依法办理抵押登记，没有产权争议等不利变现情况；④具有较强的变现能力，房产结构完好，水、电、环保交通、城建、物业管理等各项配套设施和服务齐全，不存在纠纷和问题，不在政府规划的拆迁范围内；⑤抵押物为商品住房的，房龄一般不得超过20年，且贷款/授信期限加房龄原则上不得超过40年；抵押物为商业用房的，房龄一般不得超过20年，且贷款/授信期限加房龄原则上不得超过30年。⑥原则上不接受闲置超过6个月的商业用房作为抵押物；具体您的房产是否符合条件，请联系当地网点个贷部门咨询确认。

[提问]：想问的是工人去法院维权，法院会现清算工厂，还是先把家里的资产拿去抵债？另外夫妻正在闹离婚，妻子坚持先把厂清干净，而丈夫坚持先卖家里的房子，怎么办？[回答]：和家里的资产没有关系。丈夫是想离婚而已转移财产，手段很明显。

[提问]：银行卡逾期一万六会坐牢[回答]：无论如何，想办法抓紧时间还了，否则，越来越不利。

[提问]：招商信用卡境外临时额度[回答]：您好，境外消费临时额度，建议您拨打客服进一步核实确认；拨打信用卡客服热线40######55输入开户证件号+#---系统进入核身流程---9进入人工，未持卡客户按3#再按1--3按语音要求进入人工服务.

[提问]：网银用户名是什么[回答]：招行一网通用户名是可作为一网通登录名使用的字母或字母加数字的组合(6-32位，以字母开头)。用手机号注册的一网通用户，可通过手机银行APP设置一网通用户的用户名，但只能设置一次，不允许重复，设置后也不能修改。

[提问]：我想贷款10万元,连本带息36个月还清,有没有人贷给我?每个月还款金额是多少?[回答]：如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。若您目前是想试算一下月供信息以作参考，请您打开以下连接：尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）。

[提问]：做贷款的业务来个。有业务谈做贷款的业务来一个谈下一代款[回答]：通过招行贷款，贷款金额较小（#万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。若符合招行信用卡条件，可尝试申请信用卡。如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。

[提问]：银行贷款一千块钱利息多少钱[回答]：可以通过我行贷款计算器尝试计算，登录招行官网右下方找到“理财计算器”--“个人贷款计算器”可以计算。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）。

[提问]：订天*火*站*附近的酒店[回答]：可通过招行出行易购买机票、酒店，详情见：您也可以下载招行掌上生活APP在精选-机酒火车中预定。

[提问]：逾期三个月会怎么样[回答]：若使用的是我行信用卡，逾期还款会产生滞纳金和利息，并会影响到个人信用。客户的有关信用信息会被记入个人信用数据库，成为信用记录的一部分。滞纳金收取最低还款额未还部分的5%，最低收取RMB10元或USD1元。利息是当期的所有消费将从记账日（一般是消费后的第二天）开始计收，日息万分之五，直至您全部还清为止。为避免影响个人信用，建议您按时还款,如不方便全额还清账单，请您至少按时还清最低还款额的部分。

[提问]：急用二千元有什么软件可以轻轻松松借到都试过好多软件被拒绝了急用二千元有什么软件可以轻轻松松借到都试过好多软件被拒绝了[回答]：用微信就可以借到，步骤是找到微信联系人里的爸爸或者妈妈，并与他或者她聊天，说明情况

[提问]：北京通远汽车分期购车手续简单，零首付或首付20%30%，8万以下车贷只要身份证就行，20万以下车贷当日批复，与80多个品牌200多家4s店合作，咨询电话17#######31合作银行:奇瑞金融上汽金融长安新生建设银行南京银行等等。[回答]：可以

[提问]：============仲裁请律师跟不请律师有啥差别、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、、[回答]：工伤要先到人力资源和社会保障局申请工伤认定，再进行劳动能力鉴定。根据鉴定的结果，综合你的月工资与单位协商索赔。具体赔偿项目可包括医疗费、停工留薪工资、伙食补助费、交通费、营养费、一次性伤残补助金、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金等等。具体可以进我网站查阅相关案例。

[提问]：上海奉贤绿地小额贷款有限公司是真的吗[回答]：建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在我的→全部→我的贷款→我的闪电贷进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。

[提问]：信用卡可以电话销户吗[回答]：信用卡满足注销的条件一般情况下，你的信用卡欠费未还清，或者年费未上交的话，或者有余额，是不可以注销的。当然了，个别银行的信用卡还有其他的要求。因此，一定要在电话信用卡官方客服的时候询问清楚。1、电话银行注销基本上，一般的信用卡都可以通过电话银行注销。当然，有的银行可能会稍微有一点点麻烦，而有的就不一样了，如中信银行，招商银行等就非常方便。注意了，必须要满足信用卡能够注销的前提下才可以通过电话注销的2、银行柜台注销去银行柜台注销也是一种采用的办法。但要注意一下几点：第一：携带好必要的证件，如身份证，信用卡，如果信用卡欠钱的话，也要准备好钱第二：记得避开银行上班的高峰期，以免排队时间过长，耽误你正常的工作和生活。第三：如实和工作人员说明情况，如果自己真的想销卡，就不要轻易改变主意了。3、指定的银行的营业厅办理注销由于现在各家银行对信用卡的规定还是有差距的，再加上信用卡的种类很多，部分银行会对某些信用卡的注销有明确的规定。因此，在不确定自己的信用卡到哪里注销的情况下，及时拨打官方客服咨询一下。

[提问]：买房贷款五后跟银行算清化算吗[回答]：若是在招行办理的个人住房贷款，“贷款利息”由贷款本金、执行利率、贷款年限及还款方式等因素计算得出。如能办理“提前还款”，可减少贷款本金，从而减少贷款利息。请根据您的实际还款能力和投资计划判断是否办理。因各分行关于提前还款的规定有所不同，具体信息您可以查看贷款合同中是否写明，也可以联系贷款经办行或贷后服务中心详询。

[提问]：特价机票有，抓紧特价机票渠道[回答]：可通过招行出行易购买机票、酒店，详情见：

[提问]：150万日元是多少人民币[回答]：由于外汇汇率是实时变动的，您可以登录我行主页，点击右侧“实时金融信息”下“外汇实时汇率”查看。（该页左侧可以点击外汇兑换计算器）请参考：

[提问]：现在网银转帐怎么样才能把前面的名字去掉[回答]：在进行网银转账时，通常可以使用匿名转账或空白转账的功能来去掉前面的名字。匿名转账是指在转账时不显示发起人的姓名，空白转账是指在转账时不显示发起人和收款人的姓名。请注意，使用匿名转账或空白转账功能可能会有一些限制，例如转账限额或手续费较高。因此，在使用这些功能时，应该先仔细阅读相关的使用说明，了解这些功能的具体使用方法和限制。

[提问]：双立人刀具价格？[回答]：目前招行商城可以购买，免运费，免息分期，具体价格您可以搜索一下：http://mall.cm####na.com/

[提问]：正在按揭的车能做二次贷吗？不抵押的还款四个月[回答]：你是哪里的？

[提问]：总共借不到一万[回答]：可以的，只要信用良好一般没问题，如果有逾期就麻烦点

[提问]：信用卡逾期每月还一点[回答]：如果卡还没有冻结可以这样，

[提问]：老人生前公正了一份遗嘱 遗嘱内容只指明老人房产由其子A继承其子A在老人生前近了主要的赡养义务现房产已转至其子A名下老人子女B、C是否有权索要、变卖老人在世时其屋内的家具及财产？感谢回答[回答]：家具和其他财产由于没有在公证遗嘱中写明属于谁，所以按照法定继承处理

[提问]：比如，我先贷款260w,3个月后一次性还款100W，那第四个月的时候是直接按160还款嘛[回答]：提前还款，一般要求前往经办行或当地贷后服务中心办理,关于提前还款的办理、还款金额、是否有违约金、罚息、手续费等等，建议您查看您的贷款合同，或者直接联系贷款经办行或当地贷后服务中心确认。

[提问]：4.5万1.68分利36期要月供多少[回答]：您好，贷款是结合贷款放款金额，执行利率、贷款期限、还款方式等各个要素索取数据综合计算结果，单凭借款金额无法计算实际月供金额。若您目前是想试算一下月供信息以作参考，请您打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq尝试使用目前贷款的基准利率试算月供。（可查看月供、月供本金、月供利息、本金余额、利息总和及还款总额等信息）。

[提问]：已知按揭贷款本金、贷款期限、月还款额,求月利率[回答]：贷款月利率=年利率/12若在招商银行办理的贷款，请登录招行手机银行，点击我的-一卡通-我的贷款-个人贷款查询，选择需要查询的贷款，点击右边的下拉菜单，再点击贷款查询-贷款详情，可查询到贷款当前执行年利率。

[提问]：没有公积金装修房子能贷款码[回答]：若您在招行有申请住房按揭贷款，请联系经办行同时申请配套购房专享装修贷款；若您有自有房产抵押，也可申请消费贷款用于装修。具体您所在的城市是否开展此项业务及申请条件等信息，请直接与贷款经办行核实确认。

[提问]：如何用手机银行查询个人帐户存款明细[回答]：若招行卡，登录手机银行在“我的→全部→查询→交易查询”一卡通13个月内交易明细。温馨提示：在此界面点击交易记录可以查询到具体的交易时间(精确到当天分秒)。

[提问]：卡里存多少钱才会被法院冻结[回答]：冻结和金额无关。

[提问]：很早之前的银行卡,十年之后被人起诉了,法院能冻结吗[回答]：若是招行卡，法院有权利进行冻结。

[提问]：金瑞通小额贷款有限公司是正规公司吗[回答]：建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在我的→全部→我的贷款→我的闪电贷进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。

[提问]：租山地三百亩,租期三十年,可作抵押贷款吗[回答]：目前招行不受理使用租地抵押，可以试下通过招行申请贷款，无前期，若您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，我的-全部-贷款-我要借钱试下；或者是通过信用卡办理借款；登陆掌上生活，点击下方“卡.金融”-“我要借钱”具体以审核结果为准。非招行卡（无招行地区）可以尝试申请“E号贷”，需要下载招商银行掌上生活APP操作。

[提问]：友信贷款是正规公司吗?[回答]：借款渠道多种，建议您选择正规渠道办理，如银行渠道；通过招行贷款，贷款金额较小（#万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。若符合招行信用卡条件，可尝试申请信用卡。如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。

[提问]：有几个朋友拿刀把别人的车子砍烂了，修理费花了两万，主犯没有抓住，但是有个从犯自首了，已经拘留了10多天了，可以取保候审吗？这个从犯会被怎么判呢？谢谢！[回答]：你好，可以申请取保候审，至于量刑，视整个案件情节而定，有疑问，可来电免费咨询。

[提问]：在沈*工作。想买房，没有公积金怎么贷款！谢谢[回答]：若您是需要申请一手楼贷款，您可先与开发商确认，是否与我行有合作关系，若有您可直接与楼盘驻点工作人员联系，将资料交由工作人员。如果没有一般就需要您直接联系当地柜台个贷部门提供您的个人信息以及所购房产况办理申请。若您是需要办理二手楼贷款，一般是在您办理房产过户手续之前，向银行提出贷款申请。您通过联系当地柜台个贷部门提供您的具体信息以及所购房产情况，由柜台个贷部门这边审核您的综合情况后确定能否办理。

[提问]：近三个月能在一家机构多次贷款吗[回答]：肯定不能

[提问]：想办张信用卡，哪位大神可以告诉我一个公司的地址希望能收到一个专门办信用卡的公司地址[回答]：可以代办，贷款，

[提问]：怎么样才能在两个小时内借到九千块钱[回答]：您好，借款金额不大，持有我行信用卡，额度足够，卡片状态正常的情况下，可以尝试办理预借现金等。

[提问]：中普理财可信吗[回答]：所在城市若有招商银行，也可以了解下招行发售的理财产品，您可以进入招行主页，点击“理财产品”-“个人理财产品”页面查看，也可通过“搜索”分类您需要的理财产品。温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书。

[提问]：贷45万元六点四个点,15年利息是多少[回答]：若是在招行办理的贷款，可打开以下连接：http://www.cm####na.com/Cm#########fo/Ca########er.aspx?chnl=dkjsq试算。

[提问]：投资理财大家都了解吗[回答]：投资选择五星当然不会错，从而实现科学投资配置与低风险、高收益的财富增值。

[提问]：苏*急用5000块钱只有身份证能借到钱*[回答]：本地人吗

[提问]：网贷还不上了影响信用卡吗[回答]：招行贷款逾期的影响:贷款逾期会记录征信系统，再申请贷款、信用卡均需审核信用情况，建议保持良好记录；具体审核后是否会有影响，请与办理后续业务的经办机构确认。

[提问]：微信提现有什办法早点到帐[回答]：提现就很快啊

[提问]：装修找的工人干完活回去，在小区里掉到没有井盖的井坑里，5根肋骨骨折。这算是工伤么，装修业主负责还是小区开发商负责？[回答]：5根肋骨骨折。这算是工伤，可以申请鉴定。

[提问]：在青岛买二手房没有房产证，假如以后拆迁的话前房东想要回房子，我的权利有没有保障？如果买这类房子的话需要什么证明、或者说是怎么证明此房屋是我的呢？   谢谢！[回答]：您好，没有房产证的房屋，权利很难得到保障，您可以到公证处做公证，当然，能办理好房产证是最好的

[提问]：什么银行信用卡额度高,申请通过率高[回答]：若是指招行信用卡，一般判断会根据固定收入、定期存款、固定资产、负债进一步判断的。一般情况下普卡固定额度范围￥1,###元-￥1#,###元，金卡固定额度范围￥1#,###元-￥5#,###元，不分金卡和普卡的卡片一般是3###-5####的额度，白金、钻石信用卡额度一般是5万元固定额度+每月主动为您调整的临时额度；无限信用卡额度以审核结果为准。是否好办理，关键看您提供的资料是否符合申请银行的审核标准。以招行为例，审核是通过系统综合评定的，参考的因素会比较多，比如工作、收入、稳定性、个人信用等各方面的情况。

[提问]：什么软件借钱比较划算？手续费也要少一点的。[回答]："闪电贷"是专门针对招行优质客户推出的一款信用贷款产品。如果您有生意周转、购车、装修、购物、旅游等融资需求，无需提供任何抵押及担保，也不需要提交任何书面材料，只需登录我行手机银行或网上银行专业版点击申请，最快60秒即可完成贷款审批，审批通过后立即发放至您在我行的借记卡活期账户，随时供您使用。闪电贷最高贷款金额不超过30万元，我行将根据您在我行的业务情况为您核定“闪电贷”最高申请金额，若您已获得“闪电贷”资格，可登录手机银行APP或网上银行的“闪电贷”模块查询您的最高申请金额(以最终审批结果为准）。闪电贷利率是系统根据您的综合资信审批确定，最终以放款成功的利率为准(没有手续费)，一般情况下可在申请界面看到。

[提问]：银行卡提现不到账怎么查[回答]：通过微信钱包将资金提现到招行，到账时间取决于财付通系统的处理速度，正常情况下，到账时间以16点为界，16点之前提现的款项会在当天23点59分之前到账，16点之后提现的款项会在次日23点29分之前到账。

[提问]：在1993年存2####元到银行到现在有多少利息?[回答]：我无法回答你的问题，因为我不知道你在哪个国家存的钱，也不知道你存的是哪种币种，以及你选择了哪种存款方式。这些信息都是决定利息数额的关键因素。不过，你可以向你的银行或者金融机构咨询有关信息，他们会告诉你确切的利息数额。

[提问]：银行卡更改来电显示多长时间生效[回答]：若您是指修改银行卡的绑定手机号，招行一卡通修改后是实时生效的。

[提问]：信用卡还不上的后果[回答]：要不要养卡

[提问]：银行存折丢了没有存折帐号怎么办[回答]：若丢失的是招商银行存折，请携带有效开户证件原件前往招行任意网点办理挂失补办，可代办(需出示双人有效身份证件)。书面挂失需收10元手续费，存折制好后银行会以短信通知您领取；若您未能收到短信，正常情况下7天后也可回指定网点领取。请先致电9####人工办理口头挂失，将帐户资金冻结以保证您的资金安全。

[提问]：能帮忙解决一下吗[回答]：建议您选择正规渠道办理借款，如银行渠道；通过招行贷款，贷款金额较小（#万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。若符合招行信用卡条件，可尝试申请信用卡。如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。

[提问]：现在五粮液多少钱一瓶[回答]：目前招行商城可以购买五粮液，部分商品支持免息分期的，您可以参考一下价格，不同类型价格不同，网上商城会公布合作经营者营业执照信息，您可以搜索一下：

[提问]：个人信用贷款那家利息最低了[回答]：这里

[提问]：你好，我是一车祸受害方为原告，4月30号开庭至今无结果，问过法官几次都是说判决早出来了交到审委会了，等着吧。就无期限的等下去吗？[回答]：普通程序审限6个月，简易程序3个月。

[提问]：章鱼堡理财平台怎么样?[回答]：还不错，实力蛮强大的。

[提问]：非昆*户口已买1套房但无贷款是否还可以买房[回答]：可以，第二套房可以买，也可以贷款，这个没什么限制的。

[提问]：城城理财现在什么情况[回答]：所在城市若有招商银行，也可以了解下招行发售的理财产品，您可以进入招行主页，点击理财产品-个人理财产品页面查看，也可通过搜索分类您需要的理财产品。温馨提示：购买之前请详细阅读产品说明书。

[提问]：免费开通一下招商银行交易提醒信息[回答]：若您是招行储蓄卡用户，想获取储蓄卡的交易提醒，烦请下载我行手机银行最新版本，手机银行免费动账通知功能默认自动开通。温馨提示：此功能需借助手机客户端进行推送。Ip##ne手机:设置-通知-招商银行，打开“允许通知”；An###id手机:手机银行→我的→设置→通知，打开允许开通。信用卡主卡的持卡人微信验证身份后，我行将向其微信账号实时免费发送每笔信用卡消费的提醒信息，原手机消费短信仍会正常发送。用微信找到公众账号“cm#########55”关注【招商银行信用卡中心】加为好友即可使用微信智能服务。

[提问]：招商银行信息删除了还会显示吗[回答]：暂无法根据您的描述判断具体业务。若是招行一卡通，建议您致电客服热线9####转人工服务详细了解；若是招行信用卡，建议您致电客服热线400820####转人工服务详细了解。

[提问]：出借平台有介绍吗？华泰金融做这个吗？[回答]：建议通过正规渠道贷款，如银行渠道：通过招行贷款，贷款金额较小（#万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。若符合招行信用卡条件，可尝试申请信用卡。如贷款金额在#万以上，若您所在城市有招行，可通过招行网点尝试申请贷款，由于各贷款项目所需条件及申请材料有所不同，目前可贷款用途如下:购车、购车位、装修、教育学资、大宗消费购物、旅游等个人或家庭合法消费；以及生意方面周转的用途。您可在8:30-18:00致电9####，进入人工服务，提供贷款用途及城市详细了解所需资料。贷款申请是否通过，请以经办行个贷部门的综合审核结果为准。

[提问]：无卡存款失败at手机信息显示收到钱[回答]：若是招行一卡通，此情况需要查询账户情况，因百度平台不能核实账户信息，请您拨打9####，选3-#-9进入人工服务为您核实处理。

[提问]：我可以提供我的一切个人信息TT并且这两天周转过去了我就立刻换上--蛋疼啊[回答]：通过招行贷款，贷款金额较小（5万以下），如您已是招行用户，并且下载了招商银行手机银行APP，您可以尝试通过登录手机银行，点击“我的”-“全部”-“贷款”-“我要借钱”，通过此界面尝试申请。若符合招行信用卡条件，可尝试申请信用卡。

[提问]：分期付款可以一次性付清吗[回答]：可以。。。。

[提问]：手机转帐把农商银行转成了农村信用社是不是一个银行[回答]：是一个，不影响的

[提问]：我和老公多久分居可以离婚你告诉我 ？[回答]：你好，只要双方协商一致，随时可以协议离婚，分居两年以上只是起诉离婚的法定理由，作为夫妻感情破裂的一种体现。请问双方结婚多久了?双方有孩子吗？男方是什么态度呢？具体情况欢迎来电咨询，将免费为您解答。

[提问]：东皇贷款是骗子吗[回答]：建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在我的→全部→我的贷款→我的闪电贷进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。

[提问]：信用卡8万元、已经立案,4年了、我该怎么办[回答]：为啥不想办法还了银行的钱你也敢碰

[提问]：现在房贷贷款70万，准备过了三年，然后一次性付清，这样利率多少，我到时候改还多少？请懂的大侠指点下[回答]：若是招行房贷/车贷(未开通随还功能)提前还款需到经办行或当地贷后服务中心办理；提前还款预约、办理、取消、扣款时间、还款金额/时间限制、是否有违约金/手续费/罚息等规定，因各城市差异，请查看贷款合同或联系贷款经办行、当地贷后服务中心确认!贷款利率需要结合您申请的业务品种、信用状况、担保方式等因素进行综合的定价，需经办网点审批后才能确定。若您目前是想了解贷款基准利率信息，请您打开以下网址（）了解一下。

[提问]：人人贷和宜人贷口碑[回答]：建议通过银行渠道申请贷款，招商银行有开展闪电贷业务，目前仅能通过手机银行申请，或查看是否获得申请资格。若持有招行储蓄卡，可登录手机银行，在我的→全部→我的贷款→我的闪电贷进入申请页面。最高贷款金额为30万元，最低为1000元；您的具体额度将根据您在招行的业务情况进行核定，申请成功即可查看。

[提问]：可以0首付购房吗如题所问，今年想买套房子，想问一下房子是否可以0首付分期？条件是什么？有年龄要求吗？。[回答]：每个开发商不一样。

[提问]：点点贷1####利息多少[回答]：建议通过银行渠道申请贷款，若持有招行储蓄卡，可登录招行手机银行，点击首页→全部→贷款→我要借钱→好期贷尝试申请小额贷款。借款金额:最低不少于500元，最高20万元，但具体额度多少以您申请通过后系统显示的结果为准；还款方式:等额本息还款；借款期限:支持3、6、12、18、24各月分期；借款费用:日利率参考为0.045%，请以界面实际显示为准；不收取平台服务费。

[提问]：人民币兑港币还会涨吗?[回答]：由于外汇汇率是实时变动的，请参考：您可以登录我行主页，点击-外汇-外汇行情-外汇行情下载。温馨提示：外汇行情软件是显示的是路透社的报价，不是我行的报价，报价可供您参考，您可以通过这个软件来查看及分析走势。

[提问]：请问哪样存钱好[回答]：若需了解招商银行存款利率，可进入招行主页在网页右下侧“实时金融信息”下方选择“存款利率”查看。

[提问]：信用卡用2年可以将以前的逾期记录覆盖掉吗？[回答]：不行的，《征信业管理条例》规定：征信机构对个人不良信息的保存期限，自不良行为或者事件终止之日起为5年；超过5年的，应当予以删除。您在办理新的业务时，相关部门一般会优先考虑近期的消费、还款记录。人民银行规定，各发卡银行都需将客户的消费及还款记录定期上传，不可篡改。若在招行申请贷款/信用卡业务，我行也不会对您的使用记录做出任何不良的评价，只是如实的反馈您的历史使用记录，不加任何主观判断。若已经产生不良征信，且记录没有疑问，只能是后续保证良好的还款习惯。

[提问]：机票打折是怎么算[回答]：可通过招行出行易购买机票、酒店，价格会在购买界面上显示，详情见：

[提问]：如何理解劳动仲裁中的终局裁决？[回答]：终局裁决的意思就是裁决一经作出，即生效。非终局裁决的裁决作出，并不直接生效，一方不服，可到法院起诉，以最终法院判决为准。

[提问]：现在银行贷款3-5万要担保人吗[回答]：建议您选择正规渠道办理借款，如银行渠道；"闪电贷"是专门针对招行优质客户推出的一款信用贷款产品。如果您有生意周转、购车、装修、购物、旅游等融资需求，无需提供任何抵押及担保，也不需要提交任何书面材料，只需登录我行手机银行或网上银行专业版点击申请，最快60秒即可完成贷款审批，审批通过后立即发放至您在我行的借记卡活期账户，随时供您使用。闪电贷最高贷款金额不超过30万元，我行将根据您在我行的业务情况为您核定“闪电贷”最高申请金额，若您已获得“闪电贷”资格，可登录手机银行APP或网上银行的“闪电贷”模块查询您的最高申请金额(以最终审批结果为准）。

[提问]：社保不交会影响买房贷款吗[回答]：若您是需要申请一手楼贷款，您可先与开发商确认，是否与我行有合作关系，若有您可直接与楼盘驻点工作人员联系，将资料交由工作人员。如果没有一般就需要您直接联系当地柜台个贷部门提供您的个人信息以及所购房产况办理申请。若您是需要办理二手楼贷款，一般是在您办理房产过户手续之前，向银行提出贷款申请。您通过联系当地柜台个贷部门提供您的具体信息以及所购房产情况，由柜台个贷部门这边审核您的综合情况后确定能否办理。

[提问]：存款利率3.25％存入银行人1万元一年利息多少钱[回答]：若是办理整存整取，根据您提供的利率试算（整存整取），期限：1年，到期后支取，所得利息：325（试算结果仅供参考，以实际入账金额为准）。

[提问]：以前借过，现在额度还在为啥提现不了[回答]：若是招行信用卡，由于百度是一个第三方的公共网络平台，我们无法直接核实到您的实际个人资料，您可微信绑定/QQ绑定招行信用卡进入人工咨询或请致电我行客服热线后输入开户证件号码#---查询密码---9进入人工。

[提问]：对换欧元需要现金对换吗?[回答]：若通过招行办理境内个人购汇，额度范围内，柜台，网上银行，手机银行都可以办理，如需提取现金，请购买前联系经办网点核实是否有该币种的现金提取业务；如需办理境外汇款，请提前了解境外汇款相关规定。登录手机银行，选择“首页→全部→跨境金融→外汇购汇→购汇委托”。温馨提示：1.有效开户证件为身份证(不包括临时身份证)方可通过手机银行办理；2.境内个人每人每年有等值5万美元(含)的结售汇额度；3.购汇前请详细阅读《个人购汇申请书》，按照实际情况填写资金用途等信息。

[提问]：2018年重*二套房可以公积金贷款吗[回答]：由于各城市相关政策有所不同，具体您所在当地是否有开展公积金贷款业务，以及相关业务规定，您可以直接与当地网点个贷部门联系确认!购买一手房的话，建议和开放商确认一下，购买二手房和卖家确认一下。

[提问]：正在还公积金贷款的话买商铺还能贷款吗[回答]：如果您正在还公积金贷款，那么在购买商铺时是可以申请贷款的。但是，在申请贷款时，银行或其他金融机构会对您的贷款申请进行审核，并考虑您的还款能力和资产情况。因此，如果您正在还公积金贷款，那么在申请贷款时，银行或其他金融机构可能会认为您的还款能力有限，并因此限制您的贷款数额或者拒绝您的贷款申请。因此，在购买商铺时，如果您正在还公积金贷款，建议您先考虑一下自己的还款能力，再做出是否申请贷款的决策。

[提问]：借记卡透支了会怎么办[回答]：招行一卡通暂不支持透支的。

[提问]：理财在途是什么意思[回答]：（招商银行）在途一般是指:我行已将客户申购/赎回基金的申请提交至基金公司，是否成功需等待基金公司反馈确认。温馨提示①在途交易无法撤单。②基金定投/申购成功T+2个交易日可查询基金份额。

[提问]：北*怎么取广*的公积金公司总部在广*，北*的项*部(没有说是分公司还是子公司，只说叫北*项*部)，我家在北*，北*项*部在北*给我上的五险，但是公积金好像没有申请下来，在广*总公司上的，现在买房压力很大，怎么取在广*上的公积金呢？[回答]：各地公积金政策有所不同，建议通过广*具体城市的公积金官网查询或者咨询当地公积金管理中心，官方电话是12#29.

[提问]：与将学校改成养老公寓的形式出售并没有养老设施的房子的销售签订了认购定金协议，没有产权证，协议有效吗，定金可以退回吗？[回答]：如果不可以出售，买卖无效，可以要求退回定金

[提问]：买1986年的二手房可以商业贷款吗[回答]：若通过招行办理个人住房贷款，目前招行有开办一手楼和二手楼住房贷款业务，一手楼贷款/授信期限最长不超过30年，您的可贷款期限需您提交相关资料之后，由经办行综合审批确定；二手楼贷款/授信期限最长不超过30年，所购房产房龄(指房产已竣工年限)一般不得超过20年，且贷款期限加抵押房产房龄原则上最长不超过40年。具体您可以申请到的期限，需您提交相关资料，由经办行综合审批之后确定。

[提问]：今日金价[回答]：很抱歉，我无法为您提供最新的金价信息。请注意，我是一个大型语言模型，无法访问互联网以查看最新的金价数据。我的知识储备截止于2021年，无法提供最新的信息。

[提问]：5000港币换人民币咋算[回答]：按当前汇率28##00港元=24##92.5704人民币二百四十万

[提问]：张*港房贷不满一年可以还吗[回答]：如在招行贷款，房贷提前还款，一般要求前往经办行或当地贷后服务中心办理。关于房贷提前还款预约、办理、取消、扣款时间、提前还款金额/时间限制、是否有违约金/手续费/罚息等相关规定，由于各城市有所差异，您可以查看您的贷款合同，也可以直接联系贷款经办行或当地贷后服务中心确定！

[提问]：急用钱!未满18岁~但有能力还[回答]：我行规定:贷款人年龄需年满18岁，且年龄加贷款年限不得超过70岁。注：未成年人如需申请贷款，可尝试由父母(或一方)作为共同贷款申请人；具体能否办理，建议您联系网点贷款部门咨询!

[提问]：十年前银行存钱理财到期钱不见了咋回事[回答]：若是招行一卡通，此情况需要查询账户情况，因百度平台不能核实账户信息，请您拨打9####，选3-#-9进入人工服务为您核实处理。

[提问]：信用卡透支多次行吗[回答]：若是我行信用卡，有足够额度，卡片状态正常是可以的；请您登录信用卡主页，点击右侧的“网上银行登录”输入身份证件号码、查询密码和附加码登录网上银行后，点击上方横排菜单“账户管理”-“账户查询”，可查看“信用额度”、“可用额度”、“预借现金可用额度”。

[提问]：跟公司签订10年的合同，最近公司裁员被辞退，还有3年合同才到期，请问可以问公司要求哪些赔偿？[回答]：你好，可以要求经济补偿。经济补偿按劳动者在本单位工作的年限，每满一年支付一个月工资的标准向劳动者支付。六个月以上不满一年的，按一年计算；不满六个月的，向劳动者支付半个月工资的经济补偿。

[提问]：在上海工作 去浙江被湖南车追尾请问这样是按哪里标准理赔[回答]：你好，如果你能证明你在上海长期居住一年以上，可以要求按照上海的标准赔偿。

[提问]：从开发商买的房，现在只有房屋预告登记证，请问多久可以换正式房照[回答]：以合同约定为准。商品房逾期办理房照，购房人可选择起诉要求退回购房款并支付违约金或仅起诉要求支付违约金，违约金标准最低为已支付购房款贷款利息。

[提问]：双方未离婚，女方现在拒绝男方见孩子，男方是否可以拒绝支付抚养费[回答]：不同法律关系。。可以起诉请求探视权，抚养费也需要支付的。

[提问]：健身房老板跑路，大量会员的钱无法退回，该怎么处理？[回答]：您好，建议您先报警，确认对方身份后可以起诉，根据给您造成的实际损失要求对方进行赔偿。建议来电咨询，为您进一步分析。

[提问]：我公司一工作人员（农民工），在外地出差，但中途急诊，那么他的费用在北京社保能报销吗？？谢谢[回答]：你自己整不明白的，建议直接咨询律师。

[提问]：爷爷去世前曾立遗书，名下房产给长子（我父亲），其退休金和当兵补偿分给其他子女，顾今年房子拆迁，其中有一些其他原因想要金钱补助，不要房票，现父亲其他兄弟姐妹有权干涉或继承吗？[回答]：你好，如你所说，我认为：可以继承的

[提问]：我注册200万的公司商贸公司，验资后资金撤走，用于公司的运转。这样犯法吗？如果犯法会怎样处理？如果不犯法需要多久还清。[回答]：你好！根据你的描述来看，涉嫌抽逃出资。

[提问]：一次性伤残补助与停工留薪工资的基数是否相同？[回答]：不相同，停工留薪工资与你的基本工资挂钩，一次性伤残补助金与你的伤残等级挂钩。

[提问]：夫妻有共同财产10万元，用于装修新房。由于妻子工作特忙，就委托丈夫去装修，买材料。结果丈夫5万元买的材料，和妻子说10万买的。请问这算诈骗吗？算非法占有吗？犯罪吗[回答]：无罪    不触犯刑事法律     如有疑问 需要帮忙 可以随时联系 北京朱律师

[提问]：请问14年前的幼女性侵，其中有些很过分的举止，比如被要求含住阴茎，给女孩子造成了很大的羞辱和心理伤害，能否起诉？[回答]：时间隔太久，证据取得很难，不易定罪。

[提问]：您好，我上大学时把户口迁到学校，还办了新身份证，那我老家户口是不是被销户了？[回答]：不是销户，非常不好听的称谓。是户口转移，你的户口因为你的上学已经转入学校所在地。

[提问]：施工合同履约保证金约定退还为“发包人按照施工进度情况合理确定”，请问已经完工70%的工程量时，可否退还50%的履约保证金。在哪里有明确规定。[回答]：你好，要根据合同约定处理，没有具体规定。

[提问]：我经过中介签三方合同购买的二手房，已付首付，已放贷（款项处于冻结状态）并还了一个月的贷款，但还未做抵押。由于原业主经多次催促不能交清建房前的物业费，未能履行三方合同规定的义务，我能否终止贷款？[回答]：您好，如果签订合同时对方隐瞒房屋的真实情况，后面又不履行自己的义务，您可以解除合同并要求返还已经支付的房款本息。

[提问]：母亲三年前去世，哥哥今年去世。嫂子侄子要继承母亲的遗产，我已经出嫁现怀孕。请问，1 我肚子里的宝宝有继承权吗？2 母亲看病的钱仍未还清，是不是应该先拿遗产还债，剩下的再进行遗产分割？[回答]：没有继承权，但应该保留一定份额，待婴儿出生后再定。

[提问]：您好，我在2015年期间子啊哈密地区工商致残，7级，之后会涉及假肢更换的事情，请问这种情况能要求赔付的金额大概多少呢、。新疆地区的标准时多少呢？期盼各位解答。[回答]：你好，工伤赔偿项目包括：医疗费、住院期间伙食补助费、护理费、工伤治疗期间的工资、交通食宿费、辅助器具费，造成伤残的还可增加一次性伤残补助金、伤残津贴、一次性工伤医疗补助金、一次性伤残就业补助金等。具体金额需要结合伤残等级、工资收入、地区等计算。

[提问]：由于不打算继续租房，转让家里家具家电，但是房东不让在出租屋大门贴转让单，请问这种我们这种租客该如何解决？[回答]：房东做法也没有不对，你可网上发帖转

[提问]：我家是拆房的，在拆房过程中不小心摔伤，现在在医院就诊，可是因为协议对方不与赔偿。请问这个协议有效吗？该怎样解决。[回答]：协议部分无效，你可以警告赔偿，建议通过诉讼解决。

[提问]：本人有一户平房在出租，但因平房拆迁问题于3月份和租户不再续签合同也不在收取租金，经协商后租户并不搬出，请问该怎么办？[回答]：您好！如果不在租赁合同期内，可以清除里面的物品。

[提问]：请问妻诈骗夫是否会犯罪？[回答]：你好，一般会认为是家庭就分外，但是具体还要看社会影响是否特别大。

[提问]：申请劳动仲裁需要提供什么材料？老板一直不给工资   说你去起诉我[回答]：有能够证明曾在老板处劳动的证据即可。

[提问]：民事案件证人出庭做了伪证后，让证人写一份情况说明有效力吗？只提及书面的证言可以吗？[回答]：你好，如果是做伪证，需要承担法律责任

[提问]：我们和中介签署的租房合同2011.2.9日到期，但是他现在无故要来清我的房子，还说一分钱不退。[回答]：你们可以依据租房合同到租房中心投诉,投诉不成,起诉维权.

[提问]：母亲去世,父亲又找了继母,现父亲去世.现唯一一套住房是我父亲和生母生前分的房改房,但房产证被改为父亲和继母的名下.我们子女应该怎样继承?请赐教.谢谢![回答]：你好，要求继承一半房产的相应部分，有几个子女加上你父亲如果你母亲没有父母还健在的话。有几个人分几份。

[提问]：农村的自留山，宅基地，土地是否可以买卖？能去办理自留山，宅基地的变更证明不？如果以后买卖的自留山和宅基地在遇到国家移民补助时，买土地的人是否可以享受国家对该土地的补助？[回答]：可以买卖其使用权，并且可以享受移民补助。

[提问]：目前，男友已经贷款购房，合同已经备案，但尚未交房，未办房产证，我们打算结婚，但是婚后要一起还贷，请问办证的时候可以添加我的名字吗？[回答]：这只是协商的问题，只要你男朋友同意就没有问题

[提问]：一阵阵的胃绞痛 无[回答]：胃绞痛，主要是由于暴食冷饮及冷冻食品，或受寒冷刺激，胃肠道副交感神经兴奋性增强，反射性引起肠壁平滑肌强烈收缩，导致阵发性腹痛。喝点热开水，可以缓解。

[提问]：频繁手淫导致阳痿吃什么中药好？ 最近硬不下来，去仔细检查说是早泄了，想理解下，频繁性交致使早泄吃什么中药好？求解惑。[回答]：频繁性交会引发早泄，严重会对前列腺引发很大的伤损，对生长发育和蜕变具有很大的影响。建议你戒掉性交，并到正规医院详细仔细检查，明确如何拥有性功能障碍。早泄病情易反反复复，需要有长期的药物治疗。而且对于男性患者来说，要积极去专业正规的医院诊病，根据仔细检查结果再考虑治疗。并且注意约束性生活，保持良好的心情，最后祝患者们早日康复。

[提问]：对于青少年癫痫病治疗怎么治 儿子不知晓怎么患上了癫痫病，这个病医生说没生命危险，但是对孩子的交友练习都产生了干扰，癫痫病致使孩子注意力不集中好好的就会出神，我想知道对于青少年癫痫病治疗怎么治呢？ 在乎怎样的帮助：对于青少年癫痫病治疗怎么治呢[回答]：癫痫的治疗一般有以下三种：　1、癫痫病手术治疗：一般经正规的抗癫痫药物治疗仍然无法拿捏的癫痫患者，需思忖癫痫手术治疗。　2、病因治疗：一旦病因明白，应付因治疗，如脑瘤、脑血管畸形、脑组织瘢痕、颅内异物等行得通手术治疗，脑寄生虫病需行抗寄生虫药物治疗。有的（如反射性癫痫）应尽量避免引致因素的打击以免收其复发。3、饮食治疗：重要指生酮饮食疗法。是通过采用含脂肪比例高，蛋白质和碳水化合物比例低的饮食配方，使体内再次发生酮体，以刻意模仿身材对饥饿的反应来治疗癫痫等疾病。

[提问]：胃病有些严重该怎么办 我患肠易激综合症8年了，用了很多药都无效，去年9月份开始服用黛力新每天2片早上和中午各1片，效果很好，肛门坠胀、腹痛、腹泻这些症状基本缓解。最近我试着把黛力新减成每天1片，但是减量后肠易激综合症就复发。请问向我这种情况还要继续服用黛力新吗？需不需要换药？[回答]：你好，腹胀可能是消化不良、腹寒或胃肠功能失调的原因，除用药治疗外还可针灸治疗，选穴：天枢、中脘、条口等，疗效也是相当不错的。，除此之外，患者在治疗功能性胃肠病期间，除了要对症治疗外，患者的饮食状况和心理状态也是十分重要，患者一定要保持心情愉快，合理饮食，以免对功能性胃肠病的恢复造成了不必要的影响。

[提问]：孕妇胃肠炎吃哪些药 出现这种情况我是很害怕的，动不动小腹疼痛，不知道怎么解决呢，所以我过来咨询，请问孕妇胃肠炎吃哪些药[回答]：最好去医院检查一下,医生会根据你的病情给予安全的用药。不要自行买药回来服用,以免用药不当对胎儿有影响，还要注意饮食。，一般来说，医生会建议有优生优育危险迹象的患者应合理饮食，远离辛辣刺激以及寒冷食物。此外，患者还注意有个舒适的环境，也有利于休息。祝愿患者健康分娩。

[提问]：糖化血红蛋白正常值是多少？ 我前几天痛风，这是第一次，去医院检查了血脂血糖，报告上面显示血糖是5.4，血清糖化白蛋白17.4%，医生说的我没听明白。在去年体检的时候，我血糖比这个低一点，我担心我有糖尿病，感觉血糖挺高的。想得到怎样的帮助:糖化血红蛋白正常值是多少？[回答]：糖化血红蛋白的正常值是：3.90-6.10。糖化血红蛋白能够反映过去2～3个月血糖控制的平均水平，它不受偶尔一次血糖升高或降低的影响，因此对糖化血红蛋白进行测定，可以比较全面地了解过去一段时间的血糖控制水平。

[提问]：肝硬化脾大，有什么好药或治疗方法吗 其实我的年纪不算老，才四十岁，正是中年精力旺盛的时候，可是我因为前几年的时候过于劳累，导致我的肝硬化还脾大，我很担心了现在，不知道怎么办才好。[回答]：脾大是由于肝硬化引起的门脉高压造成的,只要肝硬化得不到有效治疗脾大和门脉高压的情况就无法解决,就是把脾切掉也只是暂时缓解门静脉的压力,肝硬化仍会继续发展,肝硬化西医还无法治疗,用中药治疗可以软肝缩脾,有效治疗肝硬化.，其实得了脾大并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要在早期发现的时候及时治疗，控制病情及康复的几率都非常大。

[提问]：低分化宫内膜样腺癌是什么意思 医生，前几天我妈在医院仔细检查，医生说是卵巢癌。今天做手术，快速冰冻结果是，恶性肿瘤，腺癌，考量为低分裂宫内膜样腺癌。您好医生这是什么意思。[回答]：癌变从分裂程度可以分成低分裂高分裂，其中的低分裂是指恶性程度高。但是早期手术是可以超越较好的效果的，用不着太忧心。建议手术后需要有不定期的复检，比如说B超等。理解其是否有扩张变动。卵巢癌对患者们带给的危害是非常大的，一旦发觉自身的症状，就要及时就诊诊病，同时多看重自身护理培训，多吃蔬菜水果，防止打击食物。

[提问]：今年30患有妇科肿瘤这个病有什么症状？ 结婚4年了，最近下腹左边总是感觉不舒服，有点胀胀的感觉，但是又不痛，请问会不会得了卵巢囊肿，妇科肿瘤有什么症状？现在我很担心，想知道怎么去治疗好？[回答]： 卵巢囊肿是育龄期妇女常见的一种疾病,囊肿可以是生理性的（即是正常的随生理周期的变化可以自然消失的）或病理性的（由于疾病而形成的囊肿）,生理性的囊肿无需手术,而病理性的囊肿,往往需要手术来明确诊断并作相应的处理.你首先要明确是生理性的还是病理性的囊肿
意见建议：建议你去医院在复查B超看看.目前,彩色B超,X线检查,腹腔镜等先进诊断技术对卵巢囊肿病变可以早期诊断.卵巢囊肿虽然容易恶变,但只要做到早检查,早发现,早治疗还是可以避免的.

[提问]：包皮龟头炎怎么用药 我今年47岁了，跟妻子不行房事，对自己的身体健康特别看重，可是最近尿尿时的疼痛让我无法忍受，妻子说我得了龟头炎，用哪种药效果好？[回答]：包皮龟头炎时书法部可有1/5000高锰酸钾液浸洗并敷以消炎软膏。过敏性包皮龟头炎须口服抗过敏药物及外用考的松类软膏。如因包茎或包皮水肿不能够划动浸洗、引流不畅，经一般救治炎症仍不能够消褪时，行得通包皮背切开术，以利引流。待炎症完全消褪后再作包皮环切术。

[提问]：鄂尔多斯哪家医院肛肠科最有名？ 前不久查患有肛肠疾病，想请教哪家医院治疗肛肠疾病最好？[回答]：你好，这个是可以治好的。治这病最好的医院要属鄂尔多斯同济医院了，那里的医院治这个病最好。不信你去看看吧。鄂尔多斯市同济医院是经内蒙古卫生厅及鄂尔多斯卫生局批准的一所集临床、预防、科研、检测、治疗为一体的现代化二级综合性医院。我院本着“高起点、高标准、高要求”的建院方针，严格按照建院级别标准建设，并与国内多家权威医院协作，采用远程医疗形式。同时，拥有数十名中高级职称的专家、教授亲诊，使患者身处本院，亦可得到高标准的诊疗服务。鄂尔多斯市东街北国新天地对面

[提问]：高血压心肌缺血怎么治疗？ 我大哥跟其他这个年纪的人一样，都是有高血压和高血脂另外除了一点儿心肌缺血，这个是最近才刚发觉的，因为他体型比较肥胖，所以吃东西吃的太清淡了，他身体受不了。您好高血压心肌缺血怎么治疗？[回答]：高血压一般情况下可以导致头迷头晕以及颈肩部不适等症状，一旦诊断就应当口服降压药物进行治疗，不要随意多寡药物或者是停药。心肌缺血有可能是由于冠心病导致的。冠状动脉粥样硬化可以导致血管狭窄，致使心脏供血不足。一般可以口服活血化瘀的药物进行治疗。

[提问]：孕妇晚上失眠，白天睡觉可以补上吗 晚上失眠了，白天睡觉，是不是可以把自己的睡眠时间给补上，有没有什么影响？[回答]：我们人体的正常代谢都是通过血液代谢完成的，而容易晚上不能正常睡眠，那么十一点后血液就无法正常代谢，这也说明不管怎么样最好都是十一点前上床睡觉，孕妇由于胎儿的发育容易造成激素增多，进而造成神经兴奋，所以失眠是会经常发生的，怀孕了千万不能乱吃药，虽然白天的睡眠质量无法和晚上比，但如果晚上睡不着白天也得睡 ，但千万不能说养生晚上失眠白天睡觉。

[提问]：请问新生儿黄是什么原因 孩子黄是不是就是黄疸啊？一般诊断黄疸就是要看孩子的皮肤吗？要怎么治[回答]：上述症状均为新生儿黄疸所致。需要进一步检查以确定新生儿黄疸的原因。对病因的治疗是最有效的。新生儿黄疸常为溶血性黄疸、母乳性黄疸等。通常情况下，这些条件需要口服黄药和阳光。阳光有助于褪黄。天气好的时候，适当地晒太阳是可以的。同时，要定期回医院检查胆红素。如果太高，我们需要去医院进行住院治疗，并采取蓝光治疗。

[提问]：请问怀孕七周孕酮多少正常 孕酮为55.04ug/l，怀孕7周，正常吗？[回答]：你好，根据你的描述，这种情况考虑这个是挺低的，不过也可能是刚刚怀上的，最好就是隔天去复查一下，如果升得好的话就是正常的。祝好孕！

[提问]：静脉曲张的药有哪种 我亲戚自从两年前的时候就发现自己得了静脉曲张的毛病，已经开始的时候也没救治，但是这段时间的时候感觉静脉曲张有些放柔了，所以就想救治几下，我亲戚想理解几下静脉曲张用药有哪些?[回答]：主静脉曲张多是因为长时间的伫立所致，要原因是由于先天性血管壁膜比较薄弱或长时间保持相同姿势很少发生改变，血液蓄积下肢，在日积月累的情况下摧毁静脉瓣膜而产生静脉压过高，是血管薄弱皮肤表面的症状。符瑞曲克芦丁颗粒，是目前静脉曲张多是因为长时间的伫立所致，国家正式特批专门用来静脉曲张多是因为长时间的伫立所致，的高科技正规药物。也是国内唯一的静脉曲张多是因为长时间的伫立所致，药品。

[提问]：什么是管腔重度狭窄  最近总是肚子疼，去过很多医院，有的说是疝气，有的说是淋巴堵塞，请问什么是管腔重度狭窄 [回答]：需要进行冠脉造影和支架治疗，依据您的冠脉CT检查结果显示为冠脉重度狭窄，此种情况需要及时进行支架治疗，支架植入之后会立刻开通狭窄或者阻塞的血管，恢复血流，但是还需要口服波利维至少一年，其实得了普通外科疾病并不可怕，患者要相信自己是可以战胜病魔的，只要及时发现症状，并且对症治疗，缓解病情及康复的几率都非常大。

[提问]：一般治疗前列腺增生费用多少钱 治疗前列腺增生要多少钱？治疗前列腺增生的费用是多少？[回答]：（1）禁饮烈酒,少食辛辣肥甘之品,少饮咖啡,少食柑橘,橘汁等酸性强的食品,并少食白糖及精制面粉。（2）多食新鲜水果,蔬菜,粗粮及大豆制品,多食蜂蜜以始终保持大便通畅,足量食用牛肉,鸡蛋；（3）口服种子类食物,可采用南瓜子,葵花子等,每日食用,数量不拘泥；（4）绿豆不拘泥多寡,煮烂成粥,放凉后随意食用,对膀胱有热,排尿涩痛者尤为适用于；（5）不能够因尿频而减少饮水量,多饮水可溶解尿液。

[提问]：各位律师大家好 我自己具有使用权的水库和湖区现在是度假村进行用电捕鱼合法么？是否违反相关的渔业法和用电法。[回答]：即使为你自己具有使用权，那也不可以进行野蛮作业，需要遵守相关法律，建议详询

'''
姓名：曹海燕
曹海燕的性别:女
曹海燕的学校：杭州电子科技大学
曹海燕的学院：通信工程学院
曹海燕的职业：老师
曹海燕的研究方向：大规模MIMO，信道编码，资源分配，信道估计与检测
曹海燕的横向项目:一种基于双模译码器改进算法研究;
'''

'''
姓名：曹静
曹静的性别：
曹静的学校：杭州电子科技大学
曹静的学院：数字媒体与艺术设计学院
曹静的职业：老师
曹静的研究方向：
曹静的横向项目:带锯床装备研发信息化平台建设;“CCF”品牌视觉形象设计;
'''

'''
姓名：曹九稳
曹九稳的性别:男
曹九稳的学校：杭州电子科技大学
曹九稳的学院：自动化学院
曹九稳的职业：老师
曹九稳的研究方向：控制科学与工程（深度学习、神经网络、医学信号处理等）
曹九稳的横向项目:机载电路板自动测试与故障点快速诊断定位技术研究项目对外合作;基于kaldi的语音识别技术方案;基于雷达信号的低空小目标智能检测研究;基于声波特性的工程设备识别定位仪开发;基于声音识别的地下电缆防破坏监测设备开发;基于声波特性的工程设备识别定位仪开发;
'''

'''
姓名：曾虹
曾虹的性别:男
曾虹的学校：杭州电子科技大学
曾虹的学院：计算机学院
曾虹的职业：老师
曾虹的研究方向：脑认知计算、基于机器学习的脑电信号分析方法等
曾虹的横向项目:基于物联网的城市智慧照明系统研究;“掌上社工”最优路径推荐算法研究;SDC625软件移植技术开发;公路隧道照明节能控制技术推广应用;一种基于CAN总线的信号实时性处理方法等7个专利实施许可;公路隧道照明节能环保型控制系统的研制;
'''

'''
姓名：曾平良
曾平良的性别:男
曾平良的学校：杭州电子科技大学
曾平良的学院：自动化学院
曾平良的职业：老师
曾平良的研究方向：电力系统分析与规划、可再生能源并网、电动汽车接入、规模化储能应用，分布式电源、综合能源系统、电力市场
曾平良的横向项目:
'''

'''
姓名：曾毓
曾毓的性别:男
曾毓的学校：杭州电子科技大学
曾毓的学院：电子信息学院
曾毓的职业：老师
曾毓的研究方向：计算机软件（数据采集与数据挖掘）、嵌入式系统（工业控制、系统软件）
曾毓的横向项目:智能电表自动化测试总控系统软件的开发;手套机数字化控制管理系统的开发;动力电池SOC和SOH在线估计技术研究;铅酸蓄电池组充放电数据采集系统开发;地下停车场照明节能控制系统开发;
'''

'''
姓名：巢炎
巢炎的性别：
巢炎的学校：杭州电子科技大学
巢炎的学院：机械工程学院
巢炎的职业：老师
巢炎的研究方向：微纳米、先进制造技术
巢炎的横向项目:
'''

'''
姓名：陈阿青
陈阿青的性别:男
陈阿青的学校：杭州电子科技大学
陈阿青的学院：材料环境与工程学院
陈阿青的职业：老师
陈阿青的研究方向：光电薄膜功能材料与器件，纳米功能材料和光、电催化材料的制备与应用研究；分子器件、纳米器件的量子输运理论计算。在基于第一性原理的理论计算模拟对新功能材料的设计与开发方面有较深的学术造诣
陈阿青的横向项目:企业创新顾问（石墨烯刹车片材料及其制造方法）;
'''

'''
姓名：陈佰平
陈佰平的性别：
陈佰平的学校：杭州电子科技大学
陈佰平的学院：计算机学院
陈佰平的职业：老师
陈佰平的研究方向：
陈佰平的横向项目:工业装备数据库技术服务合同书;基于边缘计算设计和开发的控制系统;工业信息物理系统互联与智能监控技术;动环监控ePLC软件开发;公交集团燃油供应信息管理系统升级改造研发合同（硬件）;
'''

'''
姓名：陈璧辉
陈璧辉的性别：
陈璧辉的学校：杭州电子科技大学
陈璧辉的学院：浙江省杭电智慧城市研究中心
陈璧辉的职业：老师
陈璧辉的研究方向：
陈璧辉的横向项目:杭州电子科技大学杭州经济技术开发区管理委员会战略合作协议;智慧杭州（2014-2020）建设总体规划;企业物流信息系统及管理体系研究;物流企业RFID系统及管理体系研究;多色平版胶印生产工艺优化;鑫富药业组织文化建设;加快全省道路货运（物流）骨干企业核心能力培育;道路交通信息化建设;超市流程的组织设计;下沙经济技术开发区管委会战略合作协议书（二期）;杭州经济技术开发区规划编制——发展信息经济推动智慧应用三年行动计划（2015-2018）;
'''

'''
姓名：陈滨
陈滨的性别：
陈滨的学校：杭州电子科技大学
陈滨的学院：计算机学院
陈滨的职业：老师
陈滨的研究方向：
陈滨的横向项目:浙江省国土空间规划动态监测评估预警和实施监管技术研究二期;BS-DES加密读卡器软件开发;BSEPS-MAS会议报到管理软件开发;
'''

'''
姓名：陈昌
陈昌的性别:男
陈昌的学校：杭州电子科技大学
陈昌的学院：机械工程学院
陈昌的职业：老师
陈昌的研究方向：多领域复杂系统统一建模仿真、软体机器人
陈昌的横向项目:用于航空发动机等涡轮盘榫槽加工的智能拉削装备关键技术开发;基于互联网的办公坐具设计平台开发;柴油机电控喷油系统关键技术研究;
'''

'''
姓名：陈大钦
陈大钦的性别：
陈大钦的学校：杭州电子科技大学
陈大钦的学院：材环
陈大钦的职业：老师
陈大钦的研究方向：
陈大钦的横向项目:玻璃陶瓷白光LED材料研发;
'''

'''
姓名：陈德潮
陈德潮的性别:男
陈德潮的学校：杭州电子科技大学
陈德潮的学院：计算机学院
陈德潮的职业：老师
陈德潮的研究方向：机器人，神经网络，动力学系统，控制系统，优化，机器学习和数据分析
陈德潮的横向项目:基于国产智能芯片的运动目标 检测应用开发服务合同书;
'''

'''
姓名：陈德传
陈德传的性别：
陈德传的学校：杭州电子科技大学
陈德传的学院：自动化学院
陈德传的职业：老师
陈德传的研究方向：
陈德传的横向项目:"三相电磁减速式永磁低速同步电机快速制动电路"发明专利的转让;微功耗电阻传感器类检测电路、交流用电系统功率因数的无扰动多级补偿电路专利转让;用于光电传感器光源的限流稳光控制电路的专利转让项目;八项发明专利转让;空压机综合试验台研发-1;‘一种卷绕物综合传感器’的专利许可合同--发明专利转让;输液器自动装配线控制系统;高速分切机控制系统;高速分切机控制系统;检品机控制系统;多楔带磨削机控制系统;多楔带切割机控制系统;同步带切割机控制系统;测长磨削控制系统;V带切割机控制系统;传动带切割机控制系统开发;多功能成形机控制系统;传动带成型机控制系统;光固化治疗仪开关电源;八项发明专利转让;
'''

'''
姓名：陈丰农
陈丰农的性别:男
陈丰农的学校：杭州电子科技大学
陈丰农的学院：自动化学院
陈丰农的职业：老师
陈丰农的研究方向：计算机视觉和智能检测方向
陈丰农的横向项目:LTE无线网络投诉现场处理分析系统软件;基于人脸识别技术的智慧健身步道分析系统研究与开发;莲蓬成熟度分级分拣设备;脚轮模具识别和定位系统技术服务;脑脊液搏动生物反应器开发;
'''

'''
姓名：陈钢进
陈钢进的性别:男
陈钢进的学校：杭州电子科技大学
陈钢进的学院：理学院
陈钢进的职业：老师
陈钢进的研究方向：功能电介质—驻极体材料的理论和应用研究
陈钢进的横向项目:杭电-京博天风驻极体材料应用技术联合研发中心框架协议;基于驻极体的空气净化材料新产品研发;驻极体过滤材料在微纳米粉尘环境洁净控制中的应用研究;高效、低阻驻极体空气过滤材料制备关键技术研发;驻极体空气过滤材料的开发;
'''

'''
姓名： 陈国金 
 陈国金 的性别:男
 陈国金 的学校：杭州电子科技大学
 陈国金 的学院：机械工程学院
 陈国金 的职业：老师
 陈国金 的研究方向：机电集成与控制
 陈国金 的横向项目:
'''

'''
姓名：陈国金
陈国金的性别:男
陈国金的学校：杭州电子科技大学
陈国金的学院：机械工程学院
陈国金的职业：老师
陈国金的研究方向：智能制造技术
陈国金的横向项目:图像识别式SF6密度表计监测装置开发;智能精密拉削加工单元关键技术研究;智能装备系统融合集成设计技术及应用技术;高端锯切装备优化设计与智能数控系统研究;智能电网变电站辅助设备管控系统研发;工业级以太网交换机技术研究及应用;20KW伺服控制系统功率模块研发;全交流伺服控制系统PID算法研究及应用;电动汽车伺服系统软件开发;钢筋混凝土链锯切割机关键技术与设计平台研究;智能电网电力监控设备关键技术研究及应用;大功率低速船用柴油机装配调试关键技术研究及应用;多功能装载机数字化设计关键技术研究及应用;大功率柴油机关键零部件设计技术与试验台架系统研发;低速大功率柴油机优化设计与工况控制技术研究及应用;图像自动聚焦装置—发明专利转让;电动工具数字化设计与制造一体化技术研发与应用;低速大功率船用柴油机制造关键技术研究及应用;多功能装载机绿色设计与模块化制造关键技术研究及应用;船舶电液助力转向及驾驶控制系统;汽车离合器虚拟设计、仿真分析、虚拟测试平台研究开发;汽车转向、悬挂球形接头多功能耐久试验机研制;电厂污水处理电控系统;水处理网络控制系统;机载变频装置;中巴客车微机收费系统;镇海电厂污水处理电控系统;浙东环境工程研发中心;变频器研制;智能电网变电站辅助设备管控系统研发;
'''

'''
姓名：程雨夏
程雨夏的性别：
程雨夏的学校：杭州电子科技大学
程雨夏的学院：计算机学院
程雨夏的职业：老师
程雨夏的研究方向：计算机体系结构与深度强化学习融合、高性能并行计算、系统安全和基于云计算的智能化应用等
程雨夏的横向项目:资讯内容智能生成简讯版技术开发;高质量AI新闻标题自动生成系统开发;智能电子报多发音人自然语音系统开发;面向电子报应用的智能化数据库系统开发;基于电子报大数据智能排版技术开发;虚拟网络功能异常检测产品设计;智媒算法区域新闻APP平台软件研发与应用;新闻传媒智能对话与内容生成关键技术开发;跨界大数据智能分析与服务平台开发;
'''

'''
姓名：程知群
程知群的性别:男
程知群的学校：杭州电子科技大学
程知群的学院：电子信息学院
程知群的职业：老师
程知群的研究方向：电路与系统（微波单片集成电路设计；化合物半导体器件研究；宽带、高效率、高线性度集成电路设计技术研究、基于天地一体化的高速无线通信系统等）
程知群的横向项目:毫米波射频前端集成电路与模组;微波光子学一体化集成化设计仿真;宽带光电探测器标定算法研究;宽带电光调制自动偏置控制算法研究;基于光外差法的绝对频率响应测量算法;高精度材料测试仪控制软件;企业创新顾问;基于CMOS工艺功率放大器软件仿真和设计开发;兼容4G TD-LTE射频前端设计技术;"一种宽带落入式微带铁氧体隔离器"等两项专利转让;4G多模多频功放设计技术服务;1个发明专利转让;GaN HEMT建模技术及功率放大器宽带技术的开发;宽带微波功率模块研制;新型AlGaN/GaN HEMT理论计算和软件仿真;毫米波GaN基HEMT_器件模型研究;
'''

'''
姓名：程宗毛
程宗毛的性别:男
程宗毛的学校：杭州电子科技大学
程宗毛的学院：理学院
程宗毛的职业：老师
程宗毛的研究方向：主要研究方向 保险精算,金融数学,概率统计。从事随机过程及应用的研究,1999年引进货币的随机微分方程, 并在离散鞅的情况下给出了货币微分方程的公式解,对数学风险中的赢余过程进行了动态研究,获得了公司破产概率和破产罚金的更新方程,并用此方程和Laplace变换获得了风险论中的许多新结论。2001年以来主要从事 Gaussian 过程轨道性质的研究。在多参数Gaussian 过程的局部时,快轨道及异常震动点的集Hausdorff维数等方面取的新结果。
程宗毛的横向项目:太阳能电池数据分析软件研制;图像视频智能算法研究;物联网自动清扫机关健技术开发;
'''

'''
姓名：陈华华
陈华华的性别:男
陈华华的学校：杭州电子科技大学
陈华华的学院：通信工程学院
陈华华的职业：老师
陈华华的研究方向：图像处理、计算机视觉、模式识别
陈华华的横向项目:井下图像自动合成及智能识别软件开发;车牌图像去运动模糊系统开发;
'''

'''
姓名：陈慧鹏
陈慧鹏的性别:男
陈慧鹏的学校：杭州电子科技大学
陈慧鹏的学院：机械工程学院
陈慧鹏的职业：老师
陈慧鹏的研究方向：智慧农业应用与实施
陈慧鹏的横向项目:巡检机器人本体结构设计;
'''

'''
姓名：陈慧勤
陈慧勤的性别:女
陈慧勤的学校：杭州电子科技大学
陈慧勤的学院：机械工程学院
陈慧勤的职业：老师
陈慧勤的研究方向：车辆工程
陈慧勤的横向项目:驾驶人不同精神状态下的多维视觉线索融合与车辆运行安全评估研究;
'''

'''
姓名：陈江星
陈江星的性别:男
陈江星的学校：杭州电子科技大学
陈江星的学院：理学院
陈江星的职业：老师
陈江星的研究方向：1)自驱动人工微马达的设计、动力学性质及潜在应用研究;2)非线性时空斑图动力学特性的理论和模拟研究
陈江星的横向项目:
'''

'''
姓名：陈建军
陈建军的性别：
陈建军的学校：杭州电子科技大学
陈建军的学院：材环
陈建军的职业：老师
陈建军的研究方向：
陈建军的横向项目:除尘滤料多层复合技术咨询服务;印染废水高效节能低碳处理技术研究;LED生产废水高效处理工艺优化研究;叠加式废气高效降温型烟气脱白处理装置优化与开发;新型高效净水药剂开发研究;工业用环保除磷剂和除锑剂开发研究;农村污水处理工程远程智能控制系统研究;工业废水处理工程远程诊断系统研究;农村污水处理工程远程控制系统研究;难降解废水电催化治理技术与装备研究;印染废水催化臭氧化处理装置的自动控制系统研发;中速光耦芯片开发及其控制系统研究;仓前街道河道水质提标保质可行性方案研究;《杭州市氨排放现状调查及对PM2.5形成机制研究》现场调查劳务服务;RSG绿色燃料燃烧技术应用效果评价服务;高效环保水处理剂研制;农村生活污水集中连片整治技术及控制装备研制;高浓度难降解工业废水治理技术与装备研究;废水处理改造工程设计服务;泥巴桥港水质改善及控制装备研制;数据查询系统软件研制;数据查询系统研制;海宁市许村镇闵家桥农村生活污水整治方案研究;海宁市许村镇农村生活环境整治方案可行性研究;电梯导轨表面防腐耐磨处理技术研究;污染土固化装置测控装置及软件研制;杭州市空气质量参数布样、检测与分析;WTES水处理成套实验系统设计;
'''

'''
姓名：陈杰
陈杰的性别：
陈杰的学校：杭州电子科技大学
陈杰的学院：材环
陈杰的职业：老师
陈杰的研究方向：
陈杰的横向项目:91品牌网管理平台开发;二氧化碳吸附技术开发;气凝胶吸附二氧化碳的技术开发;吸附冷凝回收控制系统技术开发;有机废气处理设备除雾器改造技术开发;江苏申新染料化工股份有限公司废气治理设计（一厂一策）;无锡市格莱特塑胶化工有限公司污染物治理设计（一厂一策）;等离子体废气净化技术的开发;喷漆废气净化技术的开发;船用环保污水处理技术的研究;
'''

'''
姓名：陈婧
陈婧的性别:女
陈婧的学校：杭州电子科技大学
陈婧的学院：计算机学院
陈婧的职业：老师
陈婧的研究方向：机器视觉、图像处理，智能交通，数字化设计、智能制造等
陈婧的横向项目:输电线路计算软件开发;
'''

'''
姓名：陈凯
陈凯的性别:男
陈凯的学校：杭州电子科技大学
陈凯的学院：机械工程学院
陈凯的职业：老师
陈凯的研究方向：机械设计及理论
陈凯的横向项目:可穿戴生命体征医疗数据平台的研发测试;针灸非接触定点加热系统研发;无创脑电传感技术研究及产业化技术合同;协同建设柯桥智慧农业示范区;蜂王幼虫移虫机;基于物联网和太阳能驱动的农业设施智能控制系统;河南曙光健士医疗器械集团有限公司产学研项目;
'''

'''
姓名：陈科明
陈科明的性别:男
陈科明的学校：杭州电子科技大学
陈科明的学院：电子信息学院
陈科明的职业：老师
陈科明的研究方向：物联网技术、低功耗无线技术、人工智能等技术的研发
陈科明的横向项目:光伏机器人LoRa组网方案;保障房管理中心数据对接系统;辉腾泵业物联网平台开发;基于物联网的奥拓股份数字化建设项目;面向锯切装备产业提升的“智能一代“系统开发;光伏机器人智能集群控制系统第二期;基于RFID射频识别仓储管理系统开发;鸿世电器全屋智能整体解决方案;中捷缝纫机工业互联网平台开发;新一代智能割草机控制系统开发;光伏机器人智能集群控制系统;威肯特数字化车间系统平台开发;臻航工厂数字化项目平台开发;开关柜远程运维管理平台;触摸语音播放电路系统开发合同;智能低压分路监测器开发;大型仪器电流智能检测与定位设备开发;断路器远程运维系统;消防LORA/NB-IOT产品及LORA无线系统开发;智能割草机WIFI联网控制系统;电工产品智能化技术服务;奥拓高端海洋装备远程运维系统;共享纸巾盒物联网平台开发;智能健康蒸汽房系统;智能电动自行车充电平台开发;暖通物联网平台开发;电工产品智能云平台建设技术服务;电工产品智能化技术服务;水利灌溉设备的远程管控系统开发;电量监测中的无线数据传输系统;射频识别数据通信中解码器（专利转让）;无线显示屏系统的控制软件开发;基于usb接口的CTP控制系统开发;无线显示屏系统的开发;居家养老服务系统的研发;智能家居能耗管理系统的研发;芯片测试;
'''

'''
姓名：陈琳
陈琳的性别：
陈琳的学校：杭州电子科技大学
陈琳的学院：材环
陈琳的职业：老师
陈琳的研究方向：
陈琳的横向项目:海澜集团通信机房动力环境监测服务;上海浦东东方有线金桥通信机房动力环境监测服务;上海浦东有线南汇通信机房动力环境监测服务;杭州地铁2号线丰潭路站通信机房动力环境监测服务;岱山电力通信机房动力环境监测服务;杭州地铁1号线彭埠站通信机房动力环境监测服务;
'''

'''
姓名：陈林飞
陈林飞的性别:女
陈林飞的学校：杭州电子科技大学
陈林飞的学院：理学院
陈林飞的职业：老师
陈林飞的研究方向：光学信息处理、图像编码的基础理论与应用研究
陈林飞的横向项目:
'''

'''
姓名：陈临强
陈临强的性别:男
陈临强的学校：杭州电子科技大学
陈临强的学院：计算机学院
陈临强的职业：老师
陈临强的研究方向：计算机图形学、视频实时处理、分布式数据库数据分布策略。
陈临强的横向项目:杭州世平信息科技有限公司技术服务合同;基于TI技术的大学生实践平台开发;基于TI技术的创新训练实践系统与平台开发;银行职能部门绩效考核管理系统;2008上海电子艺术节《4×4×4》立方体项目;射频卡机具功能模块研制;
'''

'''
姓名：陈龙
陈龙的性别:男
陈龙的学校：杭州电子科技大学
陈龙的学院：电子信息学院
陈龙的职业：老师
陈龙的研究方向：要从事神经网络与机器学习、嵌入式系统设计与应用、自动控制以及EDA技术等方向的研究
陈龙的横向项目:基于TI Cortex-M0系列微处理器的电子系统开发;中国联通数字电子技术远程实境实验教学平台研发协议;基于TI-RSLK的智能车开发;基于TI模拟和MCU的电子系统实验平台开发;基于TI模拟和MSP430的多功能综合创新实验平台;滑模变结构控制系统软件研发;井下瓦斯矿灯型多功能信息无线收发装置研发;
'''

'''
姓名：陈　勤
陈　勤的性别:男
陈　勤的学校：杭州电子科技大学
陈　勤的学院：计算机学院
陈　勤的职业：老师
陈　勤的研究方向：密码学理论及应用、信息安全
陈　勤的横向项目:
'''

